Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan berbohong padaku, Shakti.
Saya tahu segalanya.
'Tuan Bholenath, apakah Dr
Shiv mendengar semuanya?
Bagaimana kamu bisa menyembunyikan
sesuatu yang begitu penting dariku?
Saya bisa melihat apa yang sedang terjadi.
Saya tahu apa yang Anda lakukan.
Anda melakukan ini karena
tidak ingin susu kunyit, bukan?
Jika Anda ingin sembuh
dan ingin obatnya lebih efektif,
maka kamu harus
minum susu kunyit ini.
Ayo.
- Tidak, Dr Shiv.  Saya akan meminumnya besok.  Silakan!
Tidak, tidak besok.
Anda harus minum
sekarang, malam ini dan besok.
Duduk.  - Dr Shiv.
Dr Shiv...
- Ini, minum susunya.
'Anda benar-benar sangat mencintaiku, Dr Shiv.'
'Saya tidak bisa hidup
tanpamu, Dr Shiv.'
"Dengarkan aku, sayangku."
"Mandikan aku dengan cintamu."
'Apa yang harus saya lakukan, Dr Shiv?
Bagaimana cara menyelamatkanmu?'
Shakti.
Baiklah, lihat ini.
Kemarilah.
Lihat ini.
'Sekarang, aku akan menyerang Shiv,
dan kalian berdua akan merasakan sakitnya.'
'Dia akan terluka,'
'tapi kamu akan merasakan sakitnya.'
'Dia akan hancur, tapi kamu
akan hancur berantakan.'
'Karena Shivratri ini, ritualnya
tidak akan dilakukan dengan susu,'
'tapi banyak darah.'
'Dengan darah suamimu Shiv!'
'Dr Shiv, jika sesuatu terjadi
padamu, aku akan mati.'
Apa?
Tapi kamu...
Mengapa kamu menangis?
Apakah kamu merasa tidak enak?
Oke, saya minta maaf.
Ini, lihat ini.
Sekarang, apakah kamu bahagia?
Kami berdua terlihat sama.
Sekarang, setidaknya tersenyumlah.
Shakti, kamu semakin menangis.
Dengar, jika kamu menangis,
aku juga akan menangis.
'Dr Shiv, bagaimana cara saya
memberi tahu Anda apa yang saya alami?'
'Jika aku mencoba mengatakan
sesuatu kepada siapa pun,'
'Bibi Mandira akan menyakiti Rimjhim.'
'Aku harus bertarung sendirian dalam pertempuran ini.'
'Aku harus menyelamatkanmu,
ibumu dan Rimjhim'
'dari Bibi Mandira berapapun biayanya.'
'Apa yang terjadi pada Shakti?
Mungkin dia takut.'
'Banyak yang terjadi hari ini.
Saya harus mengubah suasana hatinya.'
'Misiku untuk membuat
Shakti tertawa sudah berjalan!'
Astaga!  Dua juta rupee!
Anda meminjam jumlah
itu dengan bunga 15 persen.
Apa yang kamu lakukan?
Apa lagi yang bisa
kulakukan, Nona Gujarati?
Keluarga Ranjan
menuntut lebih banyak hal.
Selain itu,
pernikahannya dibatalkan.
Tapi kami tetap menanggung semua biayanya, bukan?
- Ya.
Dengan berkah Lord
Somnath kemarin,
Saya entah bagaimana
berhasil melawan para
preman itu, dan
mereka lari.  Tetapi...
Dua juta rupee bukanlah
jumlah yang sedikit.
Mengapa ada orang yang membiarkannya pergi?
Jika tidak hari ini, mereka akan datang
besok.  Jika tidak besok, dua hari kemudian.
Jika tidak dua hari kemudian,
mereka akan datang setelah tiga hari.
Tapi mereka akan mengumpulkan
uang itu berapapun biayanya.
Mereka tidak akan membiarkannya pergi.
Tuan Sharma, jika...
Bagaimana jika mereka menyakitimu atau Dharam?
Ya Tuhan!
Astaga!
Jika mereka pergi ke rumah
menantu perempuanku,
di Rumah Kashyap,
itu akan menimbulkan masalah besar.
- Manorama.
Jangan khawatir, Nona Gujarati.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jika Lord Bholenath
sedang menguji kita,
maka Dia akan
memberi kita solusi juga.
Tidak ada yang akan terjadi.
Saya akan melakukan sesuatu.
Oke?  Saya akan kembali.
Tuan Sharma, Anda berada
dalam masalah besar kali ini.
Di saat seperti ini,
bagaimana cara saya memberi tahu
Anda apa yang dialami putri kami?
Bagaimana saya bisa membuat Anda semakin stres?
Di satu sisi, kita mempunyai
masalah keuangan.
Dan di sisi lain, Mandira
wanita malang itu
adalah ancaman bagi kehidupan putri saya.
Tuan Somnath, apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya tidak tahu.
Apa?  Anda secara
langsung mengancamnya
bahwa Anda akan
membunuh Shiv di Shivratri.
Bu, bagaimana ibu bisa melakukan ini?
Anda sangat mengenal Shakti!
Bagaimana menurutmu...
Saya telah memutuskan, dan
saya akan melakukannya juga!
Saya tidak tahu malu seperti Anda.
Saya tidak akan hanya duduk dan
menerima saja jika seseorang menampar saya!
Wanita berkepala dua itu punya
nyali untuk menamparku!  Aku!
Sekarang, saya akan
menghancurkan kebahagiaannya.
Dia hanya bertindak cerdas
karena Shiv mengikutinya kemanapun
seperti anak anjing yang sakit cinta.
Dia menjadi suami terbaik!
Jika Shiv sudah mati,
lalu siapa yang akan
mendukungnya sepanjang waktu?
Jika kematian Shiv membuatnya menjadi janda,
lalu siapa yang akan berada di sisinya?
Sekarang, kita akan menang
atau kalah dalam permainan ini!
Pegang kudamu, Mandira.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu pikirkan?
Harap tenang dan pikirkanlah.
Bukan tugas kita untuk
membunuh dan melukai orang.
Kami bukan preman yang akan
seenaknya membunuh orang!
Tidak ada seorang pun yang dulu atau akan
menjadi orang jahat yang lebih besar dariku!
Akan lebih baik bagi Anda
berdua jika Anda memahami hal ini!
Karena sebentar lagi Shakti
akan memahami hal ini.
Dia tidak tahu apa kemampuanku.
Segera, Shiv akan mati.
Kisah cinta Shiv dan
Shakti akan berakhir.
Tapi, bu, bagaimana dengan wasiat kakek?
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Apa yang kamu gambar, sobat?
Benar-benar!
Jadi, ini kamu, dan ini Shakti.
Ya ayah.
Bibiku Shakti adalah seorang pahlawan super.
Orang normal tidak dapat melakukan
apa yang dia lakukan hari ini.
Dia benar-benar tidak normal!
Dia luar biasa, bukan abnormal.
Ya, Anda mengerti, bukan?  - Ya.
Ngomong-ngomong, Shakti tidak
memakai jubah di kehidupan nyata.
Lalu kenapa kamu menggambar jubah ini?
Ya Tuhan, ayah.  Kamu sangat bodoh.
Tak satu pun pahlawan super yang
mengenakan jubah di kehidupan nyata.
Mereka masuk diam-diam,
melakukan urusan mereka, lalu pergi.
Tidak ada yang pernah mengetahui apa pun.
Anda benar sekali, sobat.
Pahlawan super datang secara diam-diam,
melakukan pekerjaan mereka dan pergi.
Tidak ada yang pernah mengetahui apa pun.
'Bahkan tidak berani melakukannya.'
'Selama Shakti masih hidup,'
'tidak ada ketidakadilan yang bisa dilakukan terhadap Shiv.'
'Kartik!  Kartik, kamu tidak
perlu takut sama sekali!'
'Saya di sini!'
Sobat.  - Ya.
Bibi pahlawan
supermu, Bibi Shakti,
sedikit kesal.
Aku perlu membuatnya tertawa.
Maukah kamu membantuku?
Ya ayah.  Aku bisa melakukan
apa saja untuk Bibi Shakti.
Besar!  Jadi mari kita mulai.
Mari ikut saya.
'Tawa Misi Shakti!'
Brijkishore, kamu sangat berani.
Istri Anda dengan brutal memukuli
anak buah saya dan hampir
membunuh mereka, namun
Anda di sini untuk meminta waktu.
Tuan, atas semua yang dilakukan
istriku terhadap laki-lakimu,
Saya minta maaf kepada Anda atas namanya.
Tolong percaya padaku.
Tolong beri saya sedikit waktu lagi,
dan aku akan
mengembalikan setiap sennya.
Pantai Brijki.
Mengapa kamu menjadi takut?
Kami adalah orang baik.
Kami tidak menghajar orang seperti Anda.
Bagaimanapun juga, Anda adalah seorang pendeta.
Anda adalah seorang Brahmana.  Kami memujamu.
Baiklah.  Aku akan memberimu waktu.
Beri tahu saya.  Berapa
hari lagi yang kamu inginkan?
Empat, tidak... Aku butuh lima bulan.
Silakan.  Anda bisa mempercayai saya.
Saya akan mengembalikan uang Anda.
Lima bulan, kan?  - Ya.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Baiklah.  Saya memberi
Anda lima hari lagi.
Pak, saya minta waktu lima bulan.
Tolong percaya padaku, tuan.  Saya akan
mengembalikan uang Anda dalam lima bulan.
pantai brijki!
Saya pikir Anda akan meminta
perpanjangan satu bulan.
Tapi Anda memenangkan hati saya dengan
hanya meminta perpanjangan lima hari.
Benar?
Brijkishore, lima hari.
Jika Anda tidak mengembalikan
uang dalam lima hari,
kami tahu cara mendapatkan uang kami kembali.
Jika Anda masih tidak
memberi kami uang,
maka kami akan
mengunjungi putri-putrimu.
Shakti dan Rimjhim.
Ini nama mereka, kan?
Jangan terlihat terkejut,
Brijkishore.  Kami tahu segalanya
tentang mereka, bukan hanya nama mereka.
Mereka menikah dengan keluarga
Kashyap yang terkenal, bukan?
Ayolah, kamu tidak
punya banyak waktu.
Selamat tinggal.
Manorama...
- Tuan Sharma, kita berada dalam masalah besar.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Orang-orang ini sangat berbahaya.
Tuan Somnath, apa yang akan kita
lakukan sekarang?  Apa yang kita lakukan?
Manorama, ayo pergi dari sini.
Mereka akan melihat kita di sini.
- Ayo, ayo pergi.
Shakti, Kartik belum siap tidur.
Dia juga tidak membiarkanku tidur.
Dia ingin aku membacakannya sebuah cerita.
Tapi saya seorang dokter.
Kisah saya tentang
pasien dan operasi.
Cerita apa yang akan kuceritakan padanya?
Anda harus menceritakan sebuah kisah kepadanya.
Tentu saja!
Kartik, kemarilah.
Katakan padaku, cerita seperti
apa yang ingin kamu dengar?
Saya ingin mendengar sesuatu yang lucu.
- Cerita lucu!
Aku benar-benar takut pada kegelapan.
Kartik, bahkan aku
takut kegelapan.
Anda berdua tidak perlu khawatir.
Saya akan melakukan sesuatu.
Lihat di sana, Kartik.  Itu adalah seekor rusa.
Sepertinya dia sedang
mencari seseorang.
Dia mencari temannya.
'Di mana kamu, temanku?'
'Hei, Nona Rusa.  Ada apa?'
''Namaste', Tuan Rusa.  Apa kabarmu?'
'Namaste.'
'Apa maksudmu dengan 'namaste'?'
'Aku menyapa sambil menyapa orang-orang.'
'Tuan Bholenath!'
'Dari mana asal rusa
Amerika di hutan India?'
"Aku sangat sering melihatmu"
"namun aku merasa sangat gelisah."
"Saya telah kehilangan
kendali atas hati saya."
“Ada sesuatu yang
istimewa tentangmu.”
"Tanpa kamu,"
"Aku mendapati diriku kehabisan napas."
"Saya tidak dapat menemukan diri saya sendiri,"
"Aku sangat tersesat di dalam dirimu."
Dia sudah tertidur.
Kar...
- Dr Shiv, biarkan dia tidur.
Lihatlah betapa lucunya dia.
Benar-benar!  Dimana kita akan tidur?
Ayo lakukan satu hal.
Saya akan tidur di sisi ini,
dan Anda bisa tidur di sana.
Shakti, tinggal
beberapa hari lagi.
Anda bisa tidur nyenyak
selama beberapa hari lagi.
Setelah itu, aku akan
mengambil kedamaianmu.
Aku akan mengubah keluargamu yang
bahagia menjadi keluarga yang sedih.
Aku akan menghancurkanmu.
Saya telah pergi ke bank.
Saldonya nol.
Perhiasan Anda telah digadaikan.
Kita harus membayarnya juga.
Saya tidak mengerti, Manorama.
Bagaimana saya mengatur
uangnya dalam lima hari?
Anda perlu melakukan sesuatu, Tuan Sharma.
Anda harus melakukannya dengan cepat.
Mereka tidak bisa pergi
ke Kashyap Mansion.
Kehidupan
putri-putriku berantakan.
Jika mereka pergi ke sana,
mereka akan hancur total.
Ini akan menimbulkan masalah besar.
Apa yang terjadi dengan putri-putriku?
Apa yang terjadi pada mereka?
Tidak ada yang terjadi.
Anda baru saja mengatakan
bahwa putri kami dalam masalah.
Tuan Sharma, Anda salah dengar.
Kami berada dalam masalah.
Kami berada dalam banyak masalah.  Apa yang akan terjadi pada...
- Manorama.
Bersumpahlah padaku.
Beri tahu saya.  Apa yang
terjadi dengan putriku?
'Di mana Rimjhim?'
'Ya Tuhan!  Apakah dia berhenti di
suatu tempat untuk membuat gulungan?'
'Shakti, jangan berani-beraninya kamu
berkata apa pun kepada ibu mertuaku!'
'Rimjhim, kumohon...
- Dia seperti ibuku.'
'Beraninya kamu bicara seperti
ini pada adikku dan menamparnya?'
'Aku memberinya hak itu.'
'Dia bisa memukulku, menamparku,
atau bahkan membunuhku.'
'Bibi Mandira menciptakan
perbedaan antara Rimjhim dan aku.'
'Mulai sekarang, aku memutuskan
semua hubungan denganmu!'
'Mulai sekarang, aku
hanyalah Rimjhim Kashyap!'
'Istri Keertan Kashyap,'
'dan menantu Mandira Kashyap!'
Ya Tuhan!
Begitu banyak yang telah terjadi, dan
kamu tidak memberitahuku apa pun.
Bagaimana saya bisa memberitahu Anda, Tuan Sharma?
Lagi pula, kamu sudah berada
dalam banyak kesusahan.
Menurutku tidak benar
jika membuatmu lebih stres.
Itu sebabnya aku tidak memberitahumu.
Saya tidak tahu harus berbuat apa, Manorama.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya tidak tahu bagaimana
kita akan keluar dari masalah ini.
Tuan Sharma.
Jangan kuatir.  Anda biasa berkata
bahwa jika Lord Bholenath telah
menempatkan kita dalam masalah,
maka Dia akan
memberi kita solusi juga.
Singkatnya, orang yang
memberi kita masalah ini
akan membimbing kita untuk menyelesaikannya.
Lord Bholenath akan memperbaiki semuanya.
Dia akan memperbaiki semuanya.
Shakti, aku tahu hubungan kita
tidak berkembang dari persahabatan.
Namun apa yang terjadi tadi
malam seharusnya tidak terjadi.
Saya tidak tahu bagaimana hal itu terjadi.
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi...
Apa yang terjadi di antara kita?
Shakti...
Dengar, aku tidak menyangka
hal seperti ini akan terjadi.
Larut malam, setelah
listrik pulih kembali,
Saya pergi untuk menempatkan Kartik
di kamarnya.  Ketika saya kembali...
Apa yang telah terjadi?  Katakan padaku dengan jelas!
Itu sepenuhnya terbuka.
Maksudku, aku akan memberitahumu dengan jelas.